[​Intro]​
(Domo arigato, Mr. Roboto)どうもありがとうミスターロボット (domo arigato misuta Roboto)
また会う日まで (mata au-oo hima de)
どうもありがとうミスターロボット (domo arigato misuta Roboto)
秘密を知りたい (himitsu wo shiri tai)
[Verse 1]You're wondering who I am (Secret, secret, I've got a secret)Machine or mannequin (Secret, secret, I've got a secret)With parts made in Japan (Secret, secret, I've got a secret)I am the modren man[Verse 2]I've got a secret I've been hiding under my skinMy heart is human, my blood is boiling, my brain IBM
So if you see me acting strangely, don't be surprised
I'm just a man who needed someone and somewhere to hide
To keep me alive, just keep me aliveSomewhere to hide to keep me alive
[Verse 3]I'm not a robot without emotions, I'm not what you seeI've come to help you with your problems, so we can be freeI'm not a hero, I'm not a savior, forget what you know
I'm just a man whose circumstances went beyond his control
Beyond my control, we all need control
I need control, we all need control
[Verse 4]
I am the modren man (Secret, secret, I've got a secret)
Who hides behind a mask (Secret, secret, I've got a secret)
So no one else can see (Secret, secret, I've got a secret)
My true identity
[Bridge]Domo arigato, Mr. Roboto
Domo (domo), domo (domo)Domo arigato, Mr. Roboto
Domo (domo), domo (domo)Domo arigato, Mr. Roboto
Domo arigato, Mr. Roboto
Domo arigato, Mr. Roboto
Domo arigato, Mr. Roboto
(Domo arigato, Mr. Roboto) Thank you very much, Mr. Roboto
(Domo arigato, Mr. Roboto) For doing the jobs that nobody wants to
(Domo arigato, Mr. Roboto) And thank you very much, Mr. Roboto
(Domo arigato, Mr. Roboto) For helping me escape just when I needed to
(Domo arigato, Mr. Roboto) Thank you! Thank you, thank you!
(Domo arigato, Mr. Roboto) I wanna thank you!
(Domo arigato, Mr. Roboto) Please, thank you!
(Domo arigato, Mr. Roboto) Ohhhh-oh-oh-oh-oh-oh
Yaaaa-ahhhh![Verse 5]​The problem's plain to see
Too much technology
Machines to save our lives
Machines dehumanize
[Verse 6]The time has come at last (Secret, secret, I've got a secret)
To throw away this mask (Secret, secret, I've got a secret)
Now everyone can see (Secret, secret, I've got a secret)
My true identity[​Outro]I'm Kilroy!
Kilroy!
Kilroy!
Kilroy
